iSMS คือบริการรับส่งข้อความโต้ตอบแบบทันทีที่ยอดเยี่ยม ตราบเท่าที่สมาร์ทโฟนของเพื่อนคุณเปิดใช้งาน iSMS ไว้ คุณก็สามารถโต้ตอบกับพวกเขาได้ผ่านการเชื่อมต่อข้อมูลอินเทอร์เน็ต ซึ่งช่วยประหยัดค่าบริการ SMS/MMS ของคุณได้อย่างมาก เริ่มใช้งาน iSMS ตอนนี้เลย แล้วคุณจะมีแวดวงสังคมที่อิสระเสรีและมีชีวิตชีวากว่าที่เคยเป็นมา 
โปรดทราบว่า: iSMS เป็นบริการที่ไม่เสียค่าใช้จ่าย แต่อาจมีการเรียกเก็บค่าบริการข้อมูลที่จำเป็นจากผู้ให้บริการเครือข่ายมือถือ โปรดปรึกษาผู้ให้บริการเครือข่ายมือถือของคุณสำหรับแผนบริการข้อมูล

• ทั้งข้อความ เสียง รูปภาพ และอื่นๆ อีกมากมาย!
iSMS ทำให้คุณและผู้ติดต่อของคุณสามารถสื่อสารกันด้วยข้อความโต้ตอบแบบทันที ยิ่งกว่านั้น ยังมีอีโมติคอนหลายรูปแบบให้คุณเลือกใช้ และยังสนับสนุนข้อความที่มีเสียง รูปภาพ วิดีโอ ภาพสเก็ต ตำแหน่ง ปฏิทิน และรายชื่อผู้ติดต่อด้วย

• จะแชทกับคนๆ เดียว หรือแชทเป็นกลุ่มก็ได้!
ส่งข้อความถึงคนๆ เดียว หรือเชิญเพื่อนหลายๆ คนมาร่วมแชทกัน แชร์เสียง รูปภาพ วิดีโอ ตำแหน่งของคุณ และอื่นๆ ยิ่งมีคนเข้าร่วมกลุ่มแชทมากเท่าไหร่ ยิ่งมีจำนวนข้อความมากขึ้นเท่านั้น และไม่ว่าจะมีจำนวนข้อความมากเท่าไหร่ ก็ยังใช้บริการ iSMS ได้ฟรี แล้วคุณจะรอช้าอยู่ทำไม? เชิญเพื่อนๆ ของคุณเลย!

• สแปม！
iSMS มีตัวกรองสแปม คุณสามารถทำเครื่องหมายการแชทใดๆ เป็นสแปมก็ได้ แล้วทุกข้อความจากหมายเลขนั้นจะถูกใส่ไว้ในรายการสแปมโดยอัตโนมัติ 

• ได้รับข้อความแล้วหรือ? ใช่ เปิดอ่านแล้วด้วย!
เพื่อให้คุณแน่ใจว่าผู้รับได้รับข้อความแล้ว หรือทราบแม้กระทั่งว่าผู้รับได้อ่านข้อความนั้นแล้ว iSMS จะแจ้งให้คุณทราบเมื่อข้อความของคุณถึงผู้รับแล้ว หากผู้รับเปิดใช้งาน "แสดงสถานะการอ่าน" คุณจะเห็นว่าเขาอ่านข้อความของคุณแล้วด้วย

• หากไม่ต้องการให้เป็นสีเหลือง? ก็ทำให้เป็นสีเขียวตลอดเวลาเลย!
เมื่อบอลลูนข้อความเป็นสีเขียว แทนที่จะเป็นสีเหลือง คุณจะทราบว่าคุณกำลังใช้ iSMS แทนที่จะเป็น SMS ซึ่งหมายความว่าการรับส่งข้อความเซลชันนั้นไม่เสียค่าใช้จ่าย คุณได้รับการตอบสนองที่รวดเร็วกว่า สามารถส่งสิ่งต่างๆ ได้มากกว่าเพียงแค่ข้อความ และทราบว่าผู้รับได้รับข้อความหรืออ่านข้อความนั้นแล้วหรือยัง

• แล้วฉันสามารถส่งเป็น SMS ได้ไหม?
สามารถส่งข้อความเป็น SMS หรือ MMS ได้เมื่อ iSMS ไม่พร้อมให้บริการเนื่องจากมีปัญหาบนเครือข่าย หรือผู้รับไม่ได้ใช้ iSMS โดยผู้ให้บริการเครือข่ายมือถือจะคิดค่าบริการการส่งนั้น