iSMS bat-bateko mezularitza zerbitzu bikaina da. Zure lagunek euren smartphonetan iSMS erabilgarri duten bitartean, haiekin elkarreragin dezakezu internet bidezko datu-konexioaren bitartez, zure SMS/MMS faktura nabarmen murriztuz. Orain, iSMS-ra batuta, gizarte zirkulu aske eta biziagoa izango duzu.
Izan gogoan: iSMS doako zerbitzua da, baina baliteke beharrezkoak diren datu-karguak aplikatzea. Mesedez, galde iezaiozu zeure tokiko hornitzaileari datu-planaren inguruan.

• Testua? Audioa? Argazkiak? Baita gauza gehiago ere!
iSMS-ri esker, zuk eta zure kontaktuek elkarrekin momentuan komunikatu ahal izango duzue testu mezu bidez. Gainera, sentikur mota ugari dituzu aukeran, eta audioa, bideoa, sketchak, kokapena, egutegia edota kontaktuak ere biltzen ditu. 

• Bakarrizketan? Goazen elkarrekin txateatzera!
Bidali mezu bat pertsona bati, edo gonbidatu hainbat lagun elkarrekin txateatzera. Partekatu zure ahotsa, argazkiak, bideoak, kokapena eta askoz gehiago. Zenbat eta lagun gehiago batu txatean, orduan eta mezu gehiago egongo dira. Ez du axola zenbatekoa den mezu-kopurua; iSMS-rekin, doan dira guztiak. Zeren zain zaude? Zoaz zure lagunak gonbidatzera! 

• Spam!
iSMS-k spam aurkako iragazkia dakar. Edozein txat marka dezakezu spam bezala. Harrezkero, zenbaki horretatik jasotako mezu guztiak spam zerrendan kokatuko dira isilpean.

• Bidalitako mezua? Bai, dagoeneko irakurrita!
Garrantzitsua da zure mezua jaso –edo irakurri– duten jakitea. iSMS-k zure mezua bidalia den esaten dizu. Hartzaileak “Erakutsi Irakurtze Egoera” aktibatuta badauka, zure mezua irakurri duen ikusiko duzu.

• Ez duzu horia izan nahi? Egin ezazu dena berde!
Zure testuaren bunbuiloa horia izan beharrean berdea denean, badakizu SMS ordez iSMS erabiltzen ari zarela, saioa doakoa dela, erantzun azkarragoa jaso dezakezula, testua baino askoz gehiago bidal dezakezula eta haiek testua jaso edo irakurri dutela.

• Dena den, SMS ere bidal dezaket?
Mezuak SMS zein MMS bidez bidal daitezke iSMS eskuragarri ez dagoenean, sareari dagozkion arazoak edota iSMS erabiltzen ez duten hartzaileak direla eta; mezularitza-tarifa aplikatuko da. 

