iSMS er en excellent IMS service Så længe som dine venners Smartphone har iSMS installeret, kan du interagere med dem via en dataforbindelse på Internettet, hvilket sparer meget af dine SMS/MNS afgifter. Tilslut dig iSMS, alt hvad du opnår er en større frihed og et mere levende socialt netværk. 
Venlig bemærk: iSMS er en gratis service, men de nødvendige afgifter på gælde. Kontakt venligst din netværksoperatør for et dataabonnement.

• Tekst? Audio? Billeder? Og mere!
iSMS tillader dig og dine kontakter at kommunikere med SMS beskeder øjeblikkeligt. Endvidere, adskillige typer af ikoner er til rådighed og meddelelser med audio, billeder, video, skitser, placeringer, kalender, kontakter er understøttet.

• Enkelt chat? Lad os chatte sammen!
Send en meddelelse til én person, eller invitér adskillige venner til at chatte sammen. Del dine taleoptagelser, billeder, videoer, placeringer og så videre. Jo flere mennesker der tilslutter sig gruppechatten, desto flere meddelelser vil der være. Ligegyldig hvor omfattende meddelelsesmængden er, er de altid gratis, med iSMS. Hvad venter du på? Invitér dine venner!

• Spam！
iSMS har et spamfilter. Du kan markere enhver chattråd som spam. Derefter, vil alle meddelelser fra dette nummer blive placeret stille og roligt på spamlisten 

• Meddelelse leveret? Ja, allerede læst den!
Det er betryggende at vide at din meddelelse blev modtaget - og selv læst. iSMS fortæller dig om din meddelelse blev leveret. Hvis modtageren har "Vis læsestatus" aktiveret, vil du se at din meddelelse bliver læst, også.

• Vil du være gul? Gør det hele grønt!
Når din tekstboble er grøn i stedet for blå, vil du vide at du bruger iSMS i stedet for SMS, at SMS sessionen er gratis, at du kan opnå en hurtigere respons, at du kan sende mere end bare SMS, at de har modtaget Sms'en, eller læst den.

• Så kan jeg sende SMS også?
Meddelelser kan sendes som SMS eller MMS når iSMS ikke er tilgængelig på grund af netværksproblemer eller ikke-iSMS modtagere; operatørens SMS takst gælder.
