iSMS ir lielisks tūlītējās ziņojumapmaiņas pakalpojums. Ja jūsu draugi saviem viedtālruņiem ir iespējojuši iSMS pakalpojumu, jūs, izmantojot interneta datu savienojumu, varat ar viņiem sazināties, šādi ievērojami samazinot izdevumus par SMS/MMS. Tagad pievienojieties pakalpojumam iSMS un jūs iegūsiet daudz brīvāku un aktīvāku sociālo loku. 
Laipns atgādinājums: iSMS ir bezmaksas pakalpojums, bet par to var piemērot nepieciešamo maksu par datu pārraidi. Lūdzu, noskaidrojiet informāciju par datu plānu pie sava vietējā sakaru operatora.

• Vai vēlaties sūtīt tekstu? Vai audio? Vai fotoattēlus? Varēsiet vēl vairāk!
iSMS ļauj jums un jūsu kontaktpersonām sazināties, izmatojot tūlītējos teksta ziņojumus. Vēl jūsu izvēlei pieejamas dažāda veida emocijzīmes, kā arī tiek atbalstīti ziņojumi ar audio, fotoattēliem, video, uzmetumiem, atrašanās vietas informāciju, kalendāru un kontaktpersonām.

• Vai tērzējat divatā? Tērzējam visi kopā!
Sūtiet ziņojumu vienam cilvēkam vai uzaiciniet uz kopīgu tērzēšanu vienkopus vairākus draugus. Koplietojiet savus balss ierakstus, fotoattēlus, video, atrašanās vietas un citu informāciju. Jo vairāk cilvēku pievienojas tērzēšanas grupai, jo vairāk tajā būs ziņojumu. Nav svarīgi, kāds ir ziņojumu skaits, ar iSMS visi šie ziņojumi tiek sūtīti bez maksas. Kāpēc vēl kavēties? Dodieties un uzaiciniet savus draugus!

• Surogātziņojumi！
iSMS tiek nodrošināts surogātziņojumu filtrs. Jūs varat atzīmēt jebkuru tērzēšanas sarunu kā surogātziņojumu. Pēc tam visi ziņojumi no šī numura nemanāmi tiks ievietoti surogātziņojumu sarakstā. 

• Vai ziņojums tika piegādāts? Protams, jau izlasīju!
Lai justos droši, jums jāzina, vai adresāts saņēma ziņojumu — pat tas, vai ziņojums tika izlasīts. iSMS nodrošina jums informāciju par to, vai ziņojums tika piegādāts. Ja adresāts ir iespējojis opciju „Rādīt lasīšanas statusu”, jūs redzēsiet arī informāciju par to, vai ziņojums tika izlasīts.

• Nevēlieties, lai tas būtu dzeltens? Pārveidojiet tos visus zaļā krāsā!
Kad teksta burbulis no zilas krāsas ir nomainījies uz zaļu, jūs zināsiet, ka SMS pakalpojuma vietā izmantojat iSMS, ka teksta sesija ir bezmaksas, ka ātrāk varat saņemt atbildi, ka varat nosūtīt daudz vairāk nekā tikai tekstu, kā arī to, ka adresāti ir saņēmuši vai izlasījuši tekstu.

• Vai tomēr es varu sūtīt arī SMS?
Kad tīkla problēmu dēļ vai gadījumos, kad nav pieejami iSMS adresāti, iSMS pakalpojums nav pieejams, jūs varat sūtīt ziņojumus kā SMS vai MMS, šādos gadījumos var tikt piemērota sakaru operatora maksa par ziņojumapmaiņu.

