„iSMS“ yra ideali sparčiojo susirašinėjimo paslauga. Jei jūsų draugų išmaniuosiuose telefonuose įjungta „iSMS“, galite bendrauti su jais internetu ir išvengti mokesčio už SMS ar MMS žinutes. Taigi prisijunkite prie „iSMS“ – pateksite į laisvesnį ir energingą socialinį ratą. 
Priminimas: „iSMS“ yra nemokama paslauga, tačiau gali būti taikomi būtini mokesčiai. Dėl duomenų plano informacijos kreipkitės į vietos ryšio paslaugų teikėją.

• Tekstas? Garso įrašas? Nuotraukos? Ir dar daugiau!
Naudojantis „iSMS“ su adresatais galima sparčiai bendrauti tekstiniais pranešimais. Taip pat galite rinktis iš keleto rūšių jaustukų ir palaikomi pranešimai su garso ar vaizdo įrašu, nuotrauka, eskizu, vieta, kalendoriumi ir adresatais.

• Vienas susirašinėjimas? Susirašinėkime kartu!
Siųskite pranešimą vienam asmeniui arba pakvieskite susirašinėti keletą draugų. Dalykitės balso įrašu, nuotraukomis, vaizdo įrašais, vietomis ir t. t. Kuo daugiau asmenų prisijungs prie grupės susirašinėjimo, tuo bus daugiau pranešimų. Nesvarbu, koks pranešimo dydis, su „iSMS“ visa tai yra nemokama. Vis dar laukiate? Pakvieskite draugus!

• Brukalas！
„iSMS“ pateikia šlamšto filtrą. Galite kiekvieną susirašinėjimo giją pažymėti kaip šlamštą. Tuomet visi pranešimai nuo to numerio bus nepastebimai įtraukiami į šlamšto sąrašą. 

• Ar pranešimas pristatytas? Taip, jau perskaičiau!
Galite būti ramūs žinodami, kad pranešimas buvo gautas – ar netgi perskaitytas. „iSMS“ praneša, ar pranešimas buvo pristatytas. Jei gavėjas įjungė „Show Read Status“, taip pat matysite, kad jūsų pranešimas buvo perskaitytas.

• Nenorite, kad būtų geltonas? Padarykite žalią!
Kai teksto burbuliuko spalva vietoj mėlynos yra žalia, žinosite, kad naudojatės „iSMS“, o ne SMS, susirašinėjimas yra nemokamas, greičiau galite gauti atsakymą, galite siųsti daugiau nei tik tekstą ir adresatai gavo arba perskaitė pranešimą.

• Ar galiu vis tiek siųsti SMS žinutes?
Kai „iSMS“ negalima dėl tinklo problemų ar susirašinėjant su adresatais, kurie nenaudoja „iSMS“, pranešimai gali būti siunčiami kaip SMS ar MMS žinutės. Gali būti taikomi ryšio paslaugų teikėjo nustatyti mokesčiai.

