iSMS е великолепна услугата за незабавни съобщения. Ако смарт телефоните на приятелите ви имат включена услуга iSMS, можете да си разменяте съобщения с тях чрез интернет връзка за данни, което ви спестява много от таксите за SMS/MMS съобщения. Присъединете се към iSMS сега и ще получите по-свободен и деен социален кръг. 
Любезно напомняне: iSMS е безплатна услуга, но може да се начисляват такси за преноса на данни. Консултирайте се с вашия местен оператор за абонаментен план за данни.

• Текст? Аудио? Снимки? И още много други неща!
iSMS дава възможност на вас и на вашите контакти да общуват с незабавни текстови съобщения. Освен това се поддържат няколко вида муцунки по ваш избор, съобщения с аудио, снимки, видео, рисунки, местоположения, календар и контакти.

• Чат с един човек? Нека да чатим заедно!
Изпращайте съобщения до един човек или поканете няколко приятели, за да си чатите заедно. Споделяйте гласови съобщения, снимки, видео, места и т.н. Колкото повече хора се включат в групата за чат, толкова повече съобщения ще има. Няма значение какъв е броят на съобщенията, с iSMS всички са безплатни. Какво чакате още? Поканете приятелите си!

• Спам!
iSMS осигурява филтър за спам. Можете да маркирате всяка нишка от съобщения като спам. Ето защо всички съобщения от този нишка ще бъдат поставени спокойно в списъка за спам. 

• Доставено ли е съобщението? Да, вече е прочетено!
Успокояващо е да знаете, че вашето съобщение е получено – или дори вече четено. iSMS ви уведомява, че съобщението ви е доставено. Ако получателят е разрешил опцията “Show Read Status” (Покажи състоянието за прочитане), ще видите също дали съобщението е прочетено.

• Не искате да е жълто? Направете всичко зелено!
Когато балончето на текста  е зелено вместо жълто, вие ще знаете, че използвате iSMS вместо SMS, че текстовите съобщения са безплатни, че можете да получите по-бърз отговор, че можете да изпращате повече от прост текст и че отсрещната страна е получила текста, или че вече го е прочела.

• Мога ли да изпратя все пак SMS?
Съобщенията могат да се изпращат като SMS или MMS, когато системата iSMS е недостъпна поради мрежови проблеми или получателите нямат iSMS; операторът начислява такси за съобщенията.
