iSMS è un eccellente servizio di messaggistica istantana. Se il servizio iSMS è attivo anche negli smartphone degli amici, sarà possibile interagire con loro tramite connessione di dati Internet, risparmiando sulle tariffe di SMS/MMS. Unisciti adesso a iSMS: avrai un nuovo ambiente social gratuito e consolidato. 
Nota: iSMS è un servizio gratuito, ma potrebbero essere applicate le tariffe dati necessarie. Per il piano dati, consultare il gestore telefonico di zona.

• Messaggi? Audio? Foto? E molto altro!
iSMS consente di comunicare tramite messaggi immediati con i propri contatti. Inoltre, sono disponibili vari tipi di emoticon e sono supportati messaggi con audio, foto, video, sketch, luoghi, calendario, contatti.

• Chat singola? Chattiamo insieme!
Inviare un messaggio a una persona o invitare più amici a chattare insieme. Condividere audio, foto, video, luoghi e altro. Maggiore è il numero di partecipanti alla chat di gruppo, più messaggi saranno presenti. Tutti i messaggi iSMS sono gratuiti, indipendentemente dalla loro lunghezza. Cosa aspetti? Invita gli amici!

• Spam！
iSMS fornisce un filtro spam. È possibile contrassegnare qualsiasi minaccia nella chat come spam. In tal caso, tutti i messaggi provenienti dal numero contrassegnato verranno subito inseriti nell'elenco spam. 

• Messaggio consegnato? Sì, già letto!
È importante sapere che il proprio messaggio è stato consegnato, e addirittura letto. iSMS comunica che il messaggio è stato consegnato. Se il destinatario ha attivato l'opzione “Show Read Status” (Mostra stato lettura), sarà possibile sapere anche se il messaggio è stato letto.

• Non ti piace il giallo? Fai tutto verde!
Se il messaggio nel fumetto è verde anziché giallo, vuol dire che si sta utilizzando iSMS invece di SMS, che la sessione di messaggistica è gratuita, che è possibile ottenere una risposta più veloce, che è possibile inviare più di un semplice messaggio e che il destinatario ha ricevuto il messaggio, o lo ha letto.

• È possibile inviare comunque SMS?
I messaggi possono essere inviati come SMS o MMS quando iSMS non è disponibile in caso di problemi di rete o destinatari non-iSMS; saranno applicate le tariffe del gestore telefonico.
