iSMS je špičková služba pre zasielanie správ. Stačí, aby Vaši známi mali na svojich smartfónoch aktivovaný iSMS a môžete s nimi komunikovať cez internetové spojenie a ušetriť tak veľa peňazí na poplatkoch za SMS/MMS. Pripojte sa na iSMS a získate voľnejší a aktívny okruh kontaktov. 
Upozorňujeme ale: iSMS je bezplatná služba, platia však poplatky za prenos dát. Prosím obráťte sa na lokálneho ponúkateľa pre informácie o balíkoch pre prenos dát.

• Text? Audio? Fotografie? A viac!
iSMS Vám a Vašim kontaktom umožňuje komunikovať pomocou okamžitých správ. Okrem toho máte na výber niekoľko typov emotikonov a podporované sú správy s audio, foto, video, obrázkami, pozíciou, kalendárom a kontaktmi.

• Chat vo dvojici? Tak si poklebeťme!
Pošlite správu jednej osobe alebo pozvite niekoľko kamarátov na spoločnú debatu. Zdieľajte svoj hlas, fotografie, videá, pozíciu a tak ďalej. Čím viac ľudí sa zúčastní na skupinovom chate, tým viac bude správ. Je jedno, aké množstvo správ sa pošle, cez iSMS sú všetky zdarma. Tak na čo ešte čakáte? Pozvite Vašich známych!

• Spam！
iSMS zabezpečuje kontrolu spamu. Môžete akúkoľvek sekvenciu chatových správ označiť za spam. Následne budú všetky správy z daného čísla potichu umiestnené do zoznamu pre spam. 

• Bola správa doručená? Áno, už je aj prečítaná!
Je upokojujúce vedieť, že správa bola prijatá - alebo dokonca prečítaná. iSMS Vám povie, či Vaša správa bola doručená. Ak príjemca má aktivovanú funkciu "Ukáž stav prečítaná", uvidíte i to, že Vašu správu si už prečítali.

• Nechcete byť žltý? Zmeňte to všetko na zeleno!
Keď je Vaša textová bublina zelená namiesto žltej, viete, že používate iSMS namiesto SMS, že chatové sedenie je bezplatné, že môžete dostať rýchlejšiu odpoveď, že môžete poslať viac ako len text a že text bol prijatý alebo prečítaný.

• Môžem poslať aj SMS?
Správy možno poslať ako SMS alebo MMS, ak iSMS nie je dostupné z dôvodov spojenia alebo pretože adresáti nemajú aktivované iSMS; platia poplatky stanovené ponúkateľom.