iSMS ist ein ausgezeichneter Dienst für Instant Messaging. Solange auf den Smartphones Ihrer Freunde iSMS aktiviert ist, können Sie mit ihnen per Internet-Datenverbindung kommunizieren. Dies spart eine Menge SMS-/MMS-Gebühren. Abonnieren Sie iSMS; Ihr Vorteil: mehr Freiheit und Dynamik in Ihrem sozialen Umfeld. 
Zur Erinnerung: iSMS ist ein kostenloser Dienst, doch Gebühren für Datenübertragung können anfallen. Beschaffen Sie sich von Ihrem lokalen Mobilnetzbetreiber einen Datenplan.

• Text? Ton? Fotos? Und noch vieles mehr!
Mit iSMS können Sie mit Freunden, Kollegen und Verwandten sofort mit Textnachrichten kommunizieren. Außerdem stehen verschiedene Arten von Emoticons zur Auswahl. Die App unterstützt die Übertragung von Audio- und Videoclips, Fotos, Skizzen, Standortdaten, Kalendereinträgen und Kontaktdaten.

• Chat mit einer Person? Chatten wir doch gemeinsam!
Senden Sie eine Mitteilung an eine Person oder laden Sie mehrere Freunde zum Chatten ein. Geben Sie Sprachnachrichten, Fotos, Videoclips, Standortdaten u. v. m. weiter. Je mehr Personen sich am Chat beteiligen, desto mehr Mitteilungen werden versandt und empfangen. Mit iSMS ist all dies unabhängig vom Mitteilungsvolumen kostenlos. Worauf warten Sie noch? Laden Sie Ihre Freunde ein!

• Spam！
iSMS enthält einen Spamfilter. Sie können jeden Chat-Thread als Spam markieren. Danach werden alle Mitteilungen von dieser Nummer unbemerkt in den Spam-Ordner verschoben. 

• Mitteilung zugestellt? Ja, und schon gelesen!
Es ist beruhigend zu wissen, dass Ihre Mitteilung angekommen ist oder sogar schon gelesen wurde. Mit iSMS erfahren Sie, ob Ihre Mitteilung zugestellt wurde. Wenn der Empfänger die Funktion für die Anzeige des Lesestatus aktiviert hat, sehen Sie, ob Ihre Mitteilung schon gelesen wurde.

• Grün ist nicht nur als Farbe schön!
Wenn die Textblase grün anstatt gelb ist, wissen Sie, dass Sie iSMS statt SMS nutzen, die Text-Session kostenlos ist, Sie eine Antwort rascher erhalten können, Sie mehr als nur Text versenden können und dass der Text eingegangen ist oder gelesen wurde.

• Kann ich dennoch SMS senden?
Mitteilungen können als SMS oder MMS versandt werden, wenn iSMS aufgrund von Netzwerkproblemen oder beim Empfänger nicht verfügbar ist. In diesem Fall werden Übertragungsgebühren des Mobilfunkbetreibers erhoben.
