iSMS es un excelente servicio de mensajería instantánea. Si sus amigos tienen iSMS habilitado en sus teléfonos, puede interactuar con ellos a través de una conexión de datos de internet que le ahorra gran parte de sus cuotas de SMS/MMS. Únase a iSMS y obtenga un círculo social más libre y activo. 
Aviso: iSMS es un servicio gratuito, pero puede aplicar cargos de datos. Consulte con su compañía local para información sobre planes de datos.

• ¿Texto? ¿Audio? ¿Fotos? ¡Y más!
iSMS le permite a usted y a sus contactos comunicarse con mensajes de texto de forma instantánea. Además, hay una gran cantidad de emoticonos para que elija y son compatibles mensajes de audio, fotos, video, dibujos, ubicación, calendario y contactos.

• ¿Conversación individual? ¡Conversemos juntos!
Envíe un mensaje a una persona o invite a varios amigos para que conversen juntos. Comparta voz, fotos, videos, ubicaciones y más. Mientras más personas se unan al grupo de conversación, más mensajes habrá. No importa la extensión del mensaje, con iSMS todo esto es gratis. ¿Qué está esperando? ¡Invite a sus amigos!

• ¡ Spam！
iSMS proporciona un filtro para el spam. Puede marcar cualquier conversación como spam. Cuando lo haga, todos los mensajes de ese número se colocarán en una lista de spam en forma silenciosa. 

• ¿Mensaje entregado? ¡Sí, ya ha sido leído!
Es tranquilizador saber que su mensaje ha sido recibido o incluso leído. iSMS le dice si su mensaje ya ha sido entregado. Si el destinatario tiene "Mostrar Estado del Mensaje" habilitado, también verá cuando su mensaje haya sido leído.

• ¿No quiere que sea amarillo? ¡Conviértalo todo en verde!
Cuando su burbuja de texto sea verde en lugar de amarilla, sabrá que está utilizando iSMS en lugar de SMS, que la sesión de texto es gratuita, que puede obtener una respuesta más rápida, que puede enviar más que sólo texto y que el texto ha sido recibido o leído.

• ¿Y puedo seguir enviando mensajes SMS?
Los mensajes pueden ser enviados como SMS o MMS cuando iSMS no esté disponible debido a problemas con la red o a que el destinatario no sea usuario de iSMS; en este caso, se aplicarán los cargos de su compañía de mensajería.