iSMS on suurepärane kiirsuhtlusteenus. Kuni teie sõprade nutitelefonides on iSMS võimaldatud, võite nendega suhelda läbi interneti andmeside, mis aitab säästa SMS/MMS tasude pealt. Liituge kohe iSMS-ga – vastu saate vabama ja elavama suhtlusringkonna. 
Meeldetuletus: iSMS on tasuta teenus, kuid vajaliku andmeside teenustasud võivad ikkagi kehtida. Andmesidepaketi kohta saate nõu küsida oma kohalikult sideteenuse pakkujalt.

• Tekst? Audio? Fotod? Ja palju muud!
iSMS võimaldab teie ja teie kontaktide vahelist kiirsuhtlust tekstisõnumite abil. Lisaks sellele võite valida mitme erineva emotikoni vahel ning toetame ka audio-, foto-, video-, joonistatud, kalendri- ja kontaktiedastussõnumeid.

• Vestlus vallalistele? Räägime üksteisega!
Saada sõnum ühele inimesele või kutsu mitu sõpra vestlema. Jaga oma häält, fotosid, videosid, kohti jne. Mida rohkem inimesi liitub grupivestlusega, seda rohkem sõnumeid saadetakse. Olenemata sellest, kui suur on edastatud sõnumite arv – iSMS-ga on kõik sõnumid tasuta. Mida sa veel ootad? Saada sõpradele kutse!

• Spämm!
iSMS pakub spämmi filtrit. Võid märkida mistahes jutulõnga spämmiks. Pärast seda liigitatakse kõik märgitud telefoninumbrilt saadetud sõnumid vaikselt spämmi. 

• Kas sõnum on käes? Jah, juba lugesin seda!
On hea teada, et sinu sõnum on kätte saadud või isegi läbi loetud. iSMS annab sulle teada, kui su sõnum on kätte toimetatud. Kui saaja on sisse lülitanud "Kuva sõnumi olekut" funktsiooni, siis näed ka seda, kas su sõnumit on loetud.

• Ei taha olla kollane? Muutke kõik roheliseks!
Kui tekstimull on kollase asemel roheline, siis tead, et kasutad SMS-i asemel iSMS-i, et sõnumite saatmine on tasuta, et võid vastuse kiiremini saada, et võid saata rohkem kui lihtsalt teksti ja ka seda, kas adressaadid on sõnumi kätte saanud ja seda lugenud.

• Kas saan ikkagi ka SMS-e saata?
Sõnumeid saab saata SMS-na või MMS-na, kui iSMS pole võrguprobleemide tõttu kättesaadav või saaja pole iSMS-i kasutaja; saatmisel kehtivad operaatoritasud.
