iSMS est un excellent service de messagerie instantanée. Tout le temps qu'iSMS est activé sur les smartphones de vos amis, vous pouvez interagir avec eux via une connexion Internet de données qui vous permet d'économiser beaucoup de vos frais SMS/MMS. Rejoignez dès maintenant iSMS et tout ce que vous obtiendrez sera un cercle social plus libre et dynamique. 
Petit rappel : iSMS est un service gratuit, mais il se peut que des frais de données nécessaires s'appliquent. Veuillez contacter votre opérateur local pour en savoir plus sur les forfaits Données.

• Texte ? Audio ? Photos ? Et bien plus encore !
iSMS vous permet et permet à vos contacts de communiquer instantanément par messages textuels. Qui plus est, vous pouvez choisir entre plusieurs types d'émoticônes, et les messages contenant de l'audio, des photos, de la vidéo, des dessins, des lieux, des agendas et des contacts sont pris en charge.

• Discussion unique ? Discutons ensemble !
Envoyez un message à une personne ou invitez plusieurs amis afin que vous puissiez discuter ensemble. Partagez vos messages vocaux, vos photos, vos vidéos, vos lieux, etc. Plus des personnes rejoindront la conversation en groupe, plus il y aura de messages. Quel que soit le volume des messages, avec iSMS, tout est gratuit. Qu'attendez-vous ? Allez inviter vos amis !

• Spam！
iSMS fournit un filtre de spams. Vous pouvez marquer tout fil de discussion comme spam. Après cela, tous les messages provenant de ce numéro seront discrètement placés dans la liste de spams. 

• Message envoyé ? Et ouais, vous pouvez déjà le lire !
C'est rassurant de savoir que votre message a été reçu, ou même de savoir qu'il a été lu. iSMS vous indique si votre message a été envoyé. Si le destinataire a activé l'option « Afficher le statut Lu », vous verrez également si votre message a été lu.

• Vous ne voulez plus voir de jaune ? Mettez tout en vert !
Lorsque votre info-bulle textuelle sera verte au lieu de jaune, vous saurez que vous êtes en train d'utiliser iSMS et non les SMS classiques, que la session textuelle est gratuite, que vous pourrez obtenir une réponse plus rapide, que vous pourrez envoyer d'autres choses que du texte, et que vos contacts ont reçu le texte ou qu'ils l'ont lu.

• Puis-je tout de même envoyer des SMS classiques ?
Des messages peuvent être envoyés en tant que SMS ou MMS lorsqu'iSMS est indisponible en raison de problèmes réseau ou si les destinataires ne sont pas des destinataires iSMS ; dans ce cas, les frais de messagerie de l'opérateur s'appliquent.
