O iSMS é um excelente serviço de mensagens instantâneas. Basta o smart phone dos seus amigos ter o iSMS ativado, para poder interagir com eles via ligação de dados internet, o que lhe permite poupar muito em despesas com SMS/MMS. Comece já a utilizar o iSMS para obter um círculo social mais forte e grátis. 
Não se esqueça: O iSMS é um serviço grátis, mas podem aplicar-se encargos de transmissão de dados necessários. Consulte o plano de transmissão de dados do seu operador.

• Texto? Áudio? Fotos? E mais!
Com o iSMS pode comunicar com os seus contactos usando mensagens de texto instantâneas. Para além disso, existem vários tipos de emoticons à sua escolha e são suportadas mensagens áudio, foto, vídeo, sketch, localização, calendário e contactos.

• Conversa simples? Vamos conversar!
Envie uma mensagem para uma pessoa, ou convide vários amigos para conversarem em conjunto. Partilhe mensagens de voz, fotos, vídeos, localizações, etc. Quanto mais pessoas se juntarem ao grupo para conversar, mais mensagens haverá. O tamanho da mensagem não interessa, com o iSMS todas elas são grátis. Do que é que está a espera? Convide os seus amigos!

• Spam！
O iSMS oferece um filtro contra spam. Pode marcar qualquer mensagem como spam. A partir daí, todas as mensagens desse número serão colocadas na lista de spam. 

• Mensagem entregue? Sim, já foi lida!
É agradável saber que a sua mensagem foi recebida - ou até mesmo lida. O iSMS diz-lhe se a sua mensagem foi entregue. Se o destinatário tiver ativado "Ver Estado de Leitura" também verá se a sua mensagem foi lida.

• Não quer ficar amarelo? Utilize sempre o verde!
Quando a bolha do seu texto estiver verde em vez de amarela, saberá que está a usar o iSMS em vez de SMS, que a sessão de texto é grátis, que pode receber uma resposta mais rapidamente, que pode enviar mais do que apenas texto e que o destinatário recebeu o texto, ou o leu.

• Posso então enviar SMS à mesma?
As mensagens podem ser enviadas como SMS ou MMS quando o iSMS não estiver disponível devido a problemas na rede, ou caso se trate de destinatários sem iSMS; aplicam-se encargos de mensagens do operador.

