Storitev iSMS je odlična storitev za neposredno sporočanje. Če ima tudi vaš prijatelj na pametnem telefonu omogočeno to storitev, se lahko z njim pogovarjate kar prek spleta, s čimer boste veliko prihranili. Postanite uporabnik storitve iSMS in razširite svoj krog poznanstev. 
Prijazno opozorilo: čeprav je sama storitev iSMS brezplačna, vam lahko zaračunajo prenos podatkov. V zvezi s tem se obrnite na svojega mobilnega operaterja.

Besedilo? Avdio datoteke? Fotografije? In še veliko več!
Storitev iSMS vam in stikom iz vašega imenika omogoča neposredno sporočanje. Še več - pri oblikovanju sporočil lahko izbirate tudi med različnimi čustvenimi simboli ter pošiljate avdio datoteke, fotografije, video posnetke, risbe, svojo lokacijo, koledar ter stike.

• Individualni klepet? Klepetajmo skupaj!
Pošljite sporočilo eni sami osebi, ali pa povabite h klepetu več prijateljev hkrati. Delite vaš glas, fotografije, video posnetke, lokacijo in še več. Več ljudi se pridruži skupnemu klepetu, več sporočil boste prejeli oz. poslali. Ne glede na to, koliko sporočil prejmete ali pošljete, v okviru storitve iSMS so vsa sporočila brezplačna. Kaj še čakate? Povabite prijatelje!

• Neželena pošta!
V okviru storitve iSMS je na voljo filter neželene pošte. Kot neželeno pošto lahko označite katero koli nit v klepetu. Tako se bodo vsa sporočila iz te niti samodejno shranila v mapo Neželena pošta. 

• Sporočilo dostavljeno? Super! Sporočilo je prebrano!
Pomirjujoče je vedeti, da je naslovnik prejel vaše sporočilo, ali ga celo prebral. Storitev iSMS omogoča povratne informacije v zvezi s tem. Če ima naslovnik vklopljeno funkcijo "Status sporočila: prebrano", boste vedeli, da je bilo vaše sporočilo prebrano.

• Nočete biti rumeni? Naj bo vse zeleno!
Ko se besedilni oblaček namesto rumene obarva zeleno, boste vedeli, da uporabljate storitev iSMS, da je pošiljanje besedil brezplačno, da lahko prejmete še hitrejši odgovor, da lahko poleg besedila pošiljate še druge oblike sporočil in da je oseba prejela a oli morda celo prebrala sporočilo.

• Ali lahko vseeno pošiljam klasične SMS-e?
Sporočila lahko pošiljate kot klasične SMS-e ali MMS-e, kadar storitev iSMS ni voljo zaradi težav z omrežjem, ali kadar naslovnik ne uporablja storitve iSMS; v tem primeru veljajo tarife mobilnega operaterja.
