iSMS 是一种更出色的信息传送服务，你可以与任何手机终端上开通 iSMS 的朋友进行对话，对话将优先通过网络传送，因此可以节约大笔的短/彩信费用，快点加入和更多的朋友一起免费聊天吧！
提醒：iSMS 服务是免费的，但使用时你仍需向运营商缴纳上网流量费，建议你开通手机上网流量包月服务。

•	文字、语音、照片？还有更多！
利用 iSMS，你可以与任何使用 iSMS 的朋友相互收发信息，还可以发送语音、照片、视频、涂鸦、位置信息、日历和联系人等其它信息。

•	一个一个聊？大家一起群聊吧！
你可以向一个人单独发送信息，也可以邀请几个朋友一起群聊。跟大家一起分享语音、照片、视频、你的位置……人越多，信息越多，而且这是 iSMS，所以无论通过网络收发多少条，都是免费的。还在等什么？把你的亲朋好友都加入进来吧！

•	讨厌某人？加入黑名单！
iSMS提供了黑名单功能，你可以将不想接收的人拉入黑名单，他的后续短信就都会安静地被送进“黑名单”里了。

•	Ta收到了没？收到了，而且“已阅读”了。
iSMS 可以告诉你信息是否已送达，如果接收方启用了“显示阅读状态”，你还能看到信息是否“已阅读”了。

•	蓝色是最好？绿色才是！
当发送按钮是绿色而非蓝色时，你就知道：你正在使用 iSMS 而不是普通的短信服务；你发送的信息是免费的；你可以更快地收到回复；你可以发送更多的花样；而且你发的信息他们已经收到了，或者读过了。

•	那我的短信还可以用么？
由于网络以及对方没有开通等原因，iSMS 无法使用时，你可选择以短信或彩信发送信息，此时需支付运营商信息资费。
