iSMS mükemmel bir anlık mesajlaşma hizmetidir. Arkadaşlarınızın akıllı telefonlarında iSMS etkin olduğu sürece, Internet veri bağlantısı aracılığıyla onlarla etkileşim kurabilir, çoğu SMS/MMS maliyetinizden tasarruf edebilirsiniz. iSMS'e katıldığınızda daha özgür ve hareketli sosyal çevreye sahip olursunuz. 
Bir anımsatma: iSMS ücretsiz bir hizmettir ama gerekli veri ücretleri uygulanabilir. Lütfen veri planı için yerel operatörünüze danışın.

• Metin? Ses? Fotoğraf? Daha fazlası!
iSMS, kişilerinizle metin mesajı aracılığıyla anında iletişim kurmanızı sağlar. Dahası, çeşitli yüz ifadesi türleri arasından seçim yapabilirsiniz ve ses, fotoğraf, video, çizim, konum, takvim, kişiler mesajları desteklenir.

• Tekli sohbet? Birlikte sohbet edelim!
Bir kişiye mesaj gönderin veya birlikte sohbet etmek için birkaç arkadaşınızı davet edin. Ses, fotoğraf, video, konum ve benzeri öğelerinizi paylaşın. Grup sohbetine ne kadar çok kişi katılırsa, o kadar fazla mesaj olacaktır. Mesaj miktarı ne kadar çok olursa olsun, iSMS ile tüm bunlar ücretsizdir. Neyi bekliyorsunuz? Arkadaşlarınızı davet etmeye başlayın!

• İstenmeyen mesaj!
iSMS istenmeyen mesaj filtresi sağlar. Herhangi bir sohbet dizisini istenmeyen olarak işaretleyebilirsiniz. Daha sonra, bu numaradan gelen tüm mesajlar istenmeyen mesajlar kısmına atılacaktır. 

• Mesaj iletildi mi? Evet, henüz okudum!
Mesajınızın alındığını ve hatta okunduğunu bilmek rahatlatıcıdır. iSMS, iletinizin teslim edilip edilmediğini belirtir. Alıcı “Okundu Durumunu Göster” özelliğini etkinleştirmişse, mesajınızın okunduğunu da göreceksiniz.

• Sarı renk görmek istemiyor musunuz? Her yeri yeşillendirin!
Metin balonunuz sarı yerine yeşil renkteyse, SMS yerine iSMS kullandığınızı anlayabilirsiniz. Yani metin oturumu ücretsizdir, daha hızlı yanıt alabilirsiniz, yalnızca metinden fazlasını gönderebilirsiniz ve metni aldıklarını ve belki okuduklarını bilebilirsiniz.

• Yine de SMS gönderebilir miyim?
Ağ sorunları ya da iSMS kullanmayan alıcılardan dolayı iSMS kullanılamadığında, mesajlar SMS veya MMS olarak gönderilebilir; operatör mesaj ücretleri uygulanabilir.
