iSMS adalah layanan perpesanan instan yang unggul. Sepanjang ponsel teman Anda mengaktifkan iSMS, Anda dapat berinteraksi dengan mereka via sambungan data internet yang akan menghemat biaya SMS/MMS Anda. Sekarang bergabunglah di iSMS, Anda akan mendapatkan jejaring sosial yang lebih luas. 
Pengingat: iSMS adalah layanan gratis, namun dapat dikenakan biaya daya yang diperlukan. Hubungi operator Anda tentang paket data.

• Teks? Suara? Foto? Dan banyak lagi!
iSMS memungkinkan Anda dan kontak untuk berkomunikasi dengan pesan teks instan. Ditambah, beberapa jenis simbol dapat Anda pilih dan pesan suara, foto, video, sketsa, lokasi, kalender, kontak juga didukung.

• Mengobrol berdua? Mari mengobrol bersama!
Kirim pesan ke satu orang, atau undang beberapa teman untuk mengobrol bersama. Berbagi suara, foto, video, lokasi dan lain-lain. Makin banyak orang yang bergabung dalam obrolan grup, makin banyak pesan yang tersedia. Berapa pun ukuran pesan Anda, dengan iSMS, semua itu menjadi gratis. Apa yang yang Anda tunggu? Ayo undanglah teman-teman Anda!

• Spam！
iSMS menyimpan filter spam. Anda dapat menandai obrolan sebagai spam kapan saja. Oleh karena itu, semua pesan dari nomor tersebut akan langsung dimasukkan dalam daftar spam. 

• Pesan terkirim? Ya, sudah membacanya!
Akan meyakinkan jika Anda tahu bahwa pesan Anda telah diterima — atau telah dibaca. iSMS akan memberi tahu Anda jika pesan telah dikirim. Jika penerima mengaktifkan “Tampilkan Status Baca”, Anda jika akan melihat bahwa pesan Anda telah dibaca.

• Tidak mau warna kuning? Jadikan warna hijau!
Ketika balon teks berwarna hijau ketimbang kuning, Anda akan tahu bahwa Anda menggunakan iSMS ketimbang SMS, sehingga pengiriman teks tersebut gratis, bahwa Anda akan menerima balasan lebih cepat, bahwa Anda dapat mengirimkan lebih dari sekadar teks, dan bahwa mereka telah menerima teks tersebut, atau telah membacanya.

• Jadi saya tetap dapat mengirim SMS?
Pesan dapat dikirim sebagai SMS atau MMS ketika iSMS tidak tersedia karena masalah jaringan atau penerima bukan pengguna iSMS; biaya pesan akan dikenakan oleh operator.
