L'iSMS és un excel•lent servei de missatgeria instantània. Mentre els telèfons intel.ligents dels teus amics tinguin l'iSMS habilitat, podràs interactuar amb ells a través de la connexió de dades d'internet, i això et permetrà estalviar la majoria dels costos de SMS/MMS. Uneix-te ara a l'iSMS i aconseguiràs un cercle social més lliure i vigorós. 
Recordatori: l'iSMS és un servei gratuït, però podrien aplicar-se recàrrecs de dades. Si us plau, consulta el teu operador local sobre un pla de dades.

• Text? Àudio? Fotos? I més!
L'iSMS t'habilita a tu i els teus contactes a comunicar-vos amb missatges de text instantanis. A més, tens diversos tipus d'emoticons a elegir i també es suporten missatges d'àudio, foto, vídeo, croquis, ubicació, calendari i de contactes.

• Xat en solitari? Xatejem tots plegats!
Envia un missatge a una persona o convida varis amics a xatejar junts. Comparteix la teva veu, fotos, vídeos, ubicacions i molt més. Quantes més persones s'uneixin al xat de grup, més missatges hi haurà. No importa la quantitat de missatges, amb iSMS, tots són gratuïts. A què esperes? Invita als teus amics!

• Brossa！
L'iSMS proporciona un filtre de brossa. Pots marcar qualsevol tema de xat com a brossa. Després, tots els missatges d'aquell número seran posats a la llista de brossa. 

• Missatge entregat? Sí, ja l'he llegit!
És tranquil•litzant saber que el teu missatge va ser rebut o fins i tot llegit. L'iSMS et diu si el teu missatge va ser entregat. Si el destinatari té “Mostrar estat de lectura” habilitat, veuràs si el teu missatge va ser llegit.

• No vols ser groc? Fes-ho tot verd!
Quan la teva bombolla de text sigui verda en comptes de groga, sabràs que estàs utilitzant l'iSMS en comptes del SMS, que la sessió de text és gratuïta, que pots aconseguir una resposta més ràpida, que pots enviar més coses ademés de text, i saber si han rebut el text, o l'han llegit.

• Puc enviar SMS tot i així?
Els missatges poden ser enviats com a SMS o MMS quan l'iSMS no estigui disponible degut a problemes de xarxa o de destinataris no usuaris d'iSMS; s'aplicaran els costos de l'operador.
