iSMS to doskonały komunikator. Teraz możesz komunikować się ze swoimi znajomymi, którzy posiadają smartfony z włączoną usługą iSMS, za pomocą internetowego połączenia danych, oszczędzając pieniądze na wiadomościach SMS i MMS. Włącz usługę iSMS, a uzyskasz dostęp do bardziej nieograniczonego i żywiołowego kręgu towarzyskiego. 
Uprzejme przypomnienie: iSMS to usługa bezpłatna, ale mogą obowiązywać niezbędne opłaty za przesył danych. Skontaktuj się z lokalnym operatorem w celu uzyskania informacji na temat transmisji danych.

• Tekst? Dźwięk? Zdjęcia? Oraz więcej!
iSMS umożliwia Tobie i Twoim kontaktom komunikowanie się za pomocą natychmiastowych wiadomości tekstowych. Ponadto umożliwia korzystanie z kilku rodzajów emotikon. Dostępne są również takie funkcje jak: wiadomości dźwiękowe, zdjęcia, filmy, rysunki, lokalizacja, kalendarz i kontakty.

• Sam na czacie? Pogadajmy razem!
Wyślij wiadomość do jednej osoby lub zaproś kilku znajomych na czat. Udostępniaj swój głos, swoje zdjęcia, filmy, miejsca itd. Im więcej osób przyłączy się do czatu grupowego, tym więcej będzie tam wiadomości. Bez względu na wielkość wiadomości –  z iSMS wszystko to jest za darmo. Na co czekasz? Zaproś swoich znajomych!

• Spam!
iSMS zapewnia filtr spamu. Możesz oznaczyć każdy wątek czatu jako spam. Od tego momentu wszystkie wiadomości przesyłane z tego numeru będą ukrycie umieszczane na liście spamu. 

• Wiadomość dostarczona? Tak, już przeczytana!
Dobrze jest wiedzieć, że wiadomość została otrzymana, a nawet przeczytana. iSMS powie Ci, czy Twoja wiadomość została dostarczona. A jeśli odbiorca ma włączony status  „Pokaż przeczytane”, Ty również zobaczysz, czy Twoja wiadomość została przeczytana.

• Nie chcesz żółtego? Spraw, aby wszystko było zielone!
Jeśli Twoja chmura z tekstem jest zielona, a nie żółta, to oznacza, że korzystasz z usługi iSMS, a nie SMS. Sesja tekstowa jest darmowa, możesz otrzymać szybciej odpowiedź, możesz wysyłać nie tylko tekst oraz możesz dowiedzieć się, czy odbiorca odebrał Twoją wiadomośći czy ją przeczytał.

• Czy mimo tego mogę wysyłać wiadomości SMS?
Możesz wysyłać wiadomości SMS lub MMS, gdy usługa iSMS jest niedostępna z uwagi na problemy z siecią lub do odbiorców nieposiadających usługi iSMS. Obowiązują opłaty operatora.

