iSMS är en utmärkt snabbmeddelandetjänst. Så länge dina vänners smartmobiler har iSMS aktiverat kan du interagera med dem via Internets dataanslutning, vilket minskar dina SMS-/MMS-avgifter väsentligt. Gå med i iSMS nu och få en aktivare socialkrets till lägre kostnad. 
Vänlig påminnelse: iSMS är en kostnadsfri tjänst men nödvändiga standardavgifter kan tillkomma. Hör med din operatör för ett dataabonnemang.

• Text? Ljud? Foton? och mer!
Med iSMS kan du och dina kontakter kommunicera direkt med textmeddelanden. Dessutom kan du välja mellan flera olika typer av uttryckssymboler, och meddelanden för ljud, foto, video, skisser, platser. kalender och kontakter stöds.

• Chatta ensam? Låt oss chatta tillsammans!
Skicka ett meddelande till en enda person eller bjud in flera vänner för att chatta tillsammans. Dela din röst, dina foton, videor, platser osv. Ju fler som deltar i gruppchatten, desto fler meddelanden kommer att skickas. Det spelar ingen roll hur många meddelanden som skickas, med iSMS är allt detta ändå gratis. Vad väntar du på? Bjud in dina vänner!

• Skräppost
iSMS tillhandahåller ett skräppostfilter. Du kan markera varje chattråd som skräppost. Därefter placeras alla meddelanden från aktuellt nummer i skräppostlistan utan att du märker något. 

• Meddelandet levererat? Ja, jag har redan läst det!
Det är lugnande att veta att ditt meddelande har tagits emot — eller till och med blivit läst. iSMS talar om för dig om ditt meddelande har levererats. Om mottagaren har aktiverat "Visa lässtatus" ser du även om ditt meddelande har lästs.

• Vill du inte att det ska vara gult? Gör allt grönt!
När din textbubbla är grön i stället för gul vet du att du använder iSMS i stället för SMS, att din textsession inte kostar något, att du kan få ett snabbare svar, att du kan skicka mer än bara text, och att din text tagits emot och eventuellt lästs.

• Kan jag skicka SMS ändå?
Meddelanden kan skickas som SMS eller MMS när iSMS inte är tillgängligt på grund av nätverksproblem eller när mottagaren inte har iSMS. Operatörens meddelandeavgifter tillkommer.
