iSMS er en ypperlig direktemeldingstjeneste. Så lenge vennene dine med smarttelefoner har aktivert iSMS, kan du kommunisere med dem via internettforindelse, som sparer mye av kostnadene dine til SMS/MMS. Bli med i iSMS, og du får en friere og mer aktiv sosial sirkel. 
Vennlig påminnelse: iSMS err en gratis tjeneste, men nødvendie datakostnader kan påløpe. Ta kontakt med din teleleverandør for en dataplan.

• Tekst? Lyd? Bilder? Og mer!
iSMS gjør det mulig for deg og kontaktene dine å kommunisere med direktemeldinger. I tillegg er det flere typer uttrykks-ikoner tilgjengelig og meldinger med lyd, foto, video, tegning, sted, kalender og kontakter støttes.

• Enkel chat? La oss chatte!
Send en melding til en person, eller inviter flere venner til å chatte sammen. Del stemmen din, bilder, videoer, steder og mer. Jo flere som blir med i chatten, jo flere meldinger vil det bli. Uansett hvor mange meldinger det er, med iSMS er alle disse gratis. Hva venter du på? Inviter vennene dine!

• Spam!
iSMS har et spamfilter. Du kan merke en hvilken som helst chat-tråd som spam. Deretter vil alle meldingene fra det nummeret umerkelig plasseres på en spamliste. 

• Melding levert? Ja, har lest den alt!
Det føles sikkert å vite at meldingen din ble mottatt - eller til og med lest. iSMS forteller deg om meldingen ble levert. Hvis mottakeren har aktivert "Vis Lesestatus", vil du se at meldingen din ble lest også.

• Vil ikke være gul? Gjør alt grønt!
Når boblen til teksten din er grønn i stedet for blå, vet du at du bruker iSMS i stedet for SMS, at tekstsesjonen er gratis, at du kan å et raskere svar, at du kan sende mer enn bare tekst og at de har mottatt teksten, eller lest den.

• Så, kan jeg sende SMS likevel?
Meldinger kan sendes som SMS eller MMS når iSMS ikke er tilgjengelig på grunn av nettverksproblemer eller til mottakere uten iSMS. Telefonavgifter påløper.


