iSMS 是一種更出色的信息傳送服務，你可以與任何手機終端上開通 iSMS 的朋友進行對話，對話將優先通過網絡傳送，因此可以節約大筆的短/彩信費用，快點加入和更多的朋友一起免費聊天吧！
提醒：iSMS 服務是免費的，但使用時你仍需向運營商繳納上網流量費，建議你開通手機上網流量包月服務。

•	文字、語音、照片？還有更多！
利用 iSMS，你可以與任何使用 iSMS 的朋友相互收發信息，還可以發送語音、照片、視頻、塗鴉、位置信息、日曆和聯系人等其它信息。

•	一個一個聊？大家一起群聊吧！
你可以向一個人單獨發送信息，也可以邀請幾個朋友一起群聊。跟大家一起分享語音、照片、視頻、你的位置……人越多，信息越多，而且這是 iSMS，所以無論通過網絡收發多少條，都是免費的。還在等什麽？把你的親朋好友都加入進來吧！

•	討厭某人？加入黑名單！
iSMS提供了黑名單功能，你可以將不想接收的人拉入黑名單，他的後續短信就都會安靜地被送進“黑名單”裏了。

•	Ta收到了沒？收到了，而且“已閱讀”了。
iSMS 可以告訴你信息是否已送達，如果接收方啓用了“顯示閱讀狀態”，你還能看到信息是否“已閱讀”了。

•	藍色是最好？綠色才是！
當發送按鈕是綠色而非藍色時，你就知道：你正在使用 iSMS 而不是普通的短信服務；你發送的信息是免費的；你可以更快地收到回複；你可以發送更多的花樣；而且你發的信息他們已經收到了，或者讀過了。

•	那我的短信還可以用麽？
由于網絡以及對方沒有開通等原因，iSMS 無法使用時，你可選擇以短信或彩信發送信息，此時需支付運營商信息資費。
