iSMS es un excelente servicio de mensajería instantánea. Usted puede interactuar con sus amigos si tienen el servicio iSMS activado en sus smartphones, a través de conexión de datos a internet, ahorrando gastos en sus SMS/MMS. Uniéndose ahora a iSMS consigue un círculo social gratuito y dinámico. 
Tipo de recordatorio: iSMS es un servicio gratuito, pero se pueden aplicar gastos de datos. Por favor, consulte a su proveedor local sobre un plan de datos.

• ¿Texto? ¿Audio? ¿Fotos? ¡Y más!
iSMS le permite a usted y a sus contactos comunicarse con mensajes de texto al instante. Además, puede elegir entre varios tipos de emoticonos y los mensajes de audio, fotos, vídeos, bocetos, localización, calendario y contactos son compatibles.

• ¿Chat individual? ¡Chateemos!
Envíe un mensaje a una persona o invite a varios amigos a chatear juntos. Comparta su voz, fotos, vídeos, localizaciones, etc. Cuantas más personas se unan al grupo de chat, más mensajes habrá. No importa la cantidad mensajes que haya, con iSMS, todos son gratuitos. ¿A qué espera? ¡Invite a sus amigos!

• ¡Mensaje no deseado!
iSMS proporciona un filtro de mensajes no deseados. Puede marcar cualquier tema de conversación como spam (no deseado). A partir de entonces, todos los mensajes de ese número se colocarán en la lista de correo no deseado. 

• ¿Mensaje enviado? ¡Sí, ya se ha leído!
Es tranquilizador saber que su mensaje se ha recibido o, incluso, leído. iSMS le informa si el mensaje se ha enviado. Si el destinatario ha habilitado "Mostrar estado de la lectura", verá que el mensaje se ha leído también.

• ¿No quiere ser de color amarillo? ¡Que sea todo verde!
Cuando el bocadillo de diálogo es de color verde en lugar de amarillo, sabrá que está usando el servicio iSMS en lugar de SMS, que la sesión de mensajes es gratuita, que puede obtener una respuesta más rápida, que puede enviar más de un simple texto y que sus contactos han recibido el mensaje o, incluso, lo han leído.

• ¿Pero puedo enviar SMS de todos modos?
Puede enviar los mensajes como SMS o MMS cuando el servicio iSMS no esté disponible debido a problemas de red o cuando los destinatarios no dispongan de iSMS; se aplicarán las tarifas de mensajería correspondientes.
