iSMS là dịch vụ nhắn tin trò chuyện tuyệt vời. Miễn là điện thoại thông minh của bạn bè bạn được kích hoạt iSMS, bạn có thể tương tác với họ qua kết nối dữ liệu internet, có nghĩa là bạn sẽ tiết kiệm được nhiều cước SMS/MMS. Bây giờ hãy tham gia iSMS, tất cả những gì bạn nhận được là một vòng kết nối xã hội tự do và mạnh mẽ hơn. 
Nhắc nhở: iSMS là dịch vụ miễn phí, nhưng có thể phải trả phí dữ liệu. Hãy hỏi nhà cung cấp địa phương về gói dữ liệu.

• Văn bản? Âm thanh? Ảnh? Và nhiều hơn nữa!
iSMS cho phép bạn và các liên lạc của mình giao tiếp bằng tin nhắn văn bản tức thì. Ngoài ra còn hỗ trợ nhiều loại biểu tượng cảm xúc để bạn lựa chọn và tin nhắn âm thanh, ảnh, video, phác họa, vị trí, lịch, liên lạc.

• Trò chuyện đơn? Hãy trò chuyện cùng nhau!
Gửi tin nhắn cho một người hoặc mời một số bạn bè trò chuyện cùng nhau. Chia sẻ giọng nói, ảnh, video, vị trí, v.v. Càng nhiều người tham gia vào trò chuyện nhóm, càng nhiều tin nhắn. Bất kể lượng tin nhắn lớn thế nào, với iSMS, tất cả đều miễn phí. Bạn còn chờ gì nữa? Hãy mời bạn bè cùng tham gia!

• Thư rác！
iSMS cung cấp một bộ lọc thư rác. Bạn có thể đánh dấu bất kỳ chủ đề trò chuyện nào là thư rác. Sau đó, tất cả tin nhắn từ số đó sẽ tự động được đặt vào danh sách thư rác. 

• Đã chuyển tin nhắn? Vâng, đã đọc nó!
Bạn có thể yên tâm là tin nhắn của mình đã được nhận, hoặc thậm chí đã được đọc. iSMS cho bạn biết tin nhắn đã được chuyển chưa. Nếu người nhận đã bật "Hiển thị trạng thái đã đọc", bạn cũng sẽ thấy rằng tin nhắn của mình đã được đọc.

• Không muốn màu vàng? Hãy cài tất cả thành màu xanh lá cây!
Khi bong bóng văn bản là màu xanh lá cây thay vì màu vàng, bạn sẽ biết rằng bạn đang sử dụng iSMS thay vì SMS, việc nhắn tin là miễn phí, bạn có thể nhận được phản hồi nhanh hơn, bạn có thể gửi nhiều nội dung hơn là chỉ văn bản và tin nhắn đã được nhận hoặc đọc.

• Vậy tôi còn có thể gửi SMS không?
Tin nhắn có thể được gửi dưới dạng SMS hoặc MMS khi iSMS là không có sẵn do vấn đề mạng hoặc người nhận không sử dụng iSMS; nhà cung cấp có thể tính phí nhắn tin.