iSMS – це зручна служба обміну миттєвими повідомленнями. А якщо на смартфонах ваших друзів також установлено iSMS, ви зможете спілкуватися з ними через Інтернет, не витрачаючи кошти на SMS і MMS. Приєднуйтеся до iSMS, щоб стати учасником відкритої та діяльної спільноти. 
Зауважте: iSMS – безкоштовна служба, проте може стягуватись обов’язкова плата за передавання даних. Дізнайтеся про свій тарифний план у свого оператора.

• Текст? Музика? Фотографії? І не тільки!
iSMS дає змогу спілкуватися за допомогою миттєвих повідомлень. Крім того, на ваш вибір кілька типів емограм, а також можливість додавання аудіо, відео, ескізів, даних про розташування, календаря й контактів.

• Бракує співрозмовників? Приєднуйтеся до нас!
Надішліть повідомлення одній людині або запросіть кількох друзів поспілкуватися разом. Поділіться своїми фото, відео, голосовими повідомленнями, даними про розташування тощо. Що більше людей приєднається до групового чату, то більше повідомлень ви отримуватимете. Скільки б їх не було, завдяки iSMS всі вони – безкоштовні. Ви досі вагаєтеся? Запросіть своїх друзів просто зараз!

• Спам！
iSMS містить фільтр спаму. Ви можете позначити будь-яку розмову як спам. Таким чином, подальші повідомлення з цього номеру автоматично потраплятимуть до списку небажаних. 

• Повідомлення доставлено? Так, і навіть прочитано!
Цікаво, чи надійшло повідомлення? Чи прочитали його? iSMS розсіює ваші сумніви. Якщо отримувач активував параметр "Показати стан прочитання", ви дізнаєтеся, коли повідомлення буде прочитано.

• Набридло жовте? Переходьте на зелене!
Коли виноска для тексту зеленого, а не жовтого кольору, це означає, що ви використовуєте iSMS, а отже це – безкоштовно, ви швидше отримаєте відповідь, ви зможете надіслати не тільки текст, а також дізнатися, чи прочитано ваше повідомлення.

• А якщо потрібно надіслати SMS?
Якщо iSMS недоступна через неполадки мережі або отримувач не користується цією службою, повідомлення можна надіслати як SMS або MMS; при цьому стягується плата за умовами вашого тарифного плану.
