تعتبر iSMS هي خدمة رسائل فورية ممتازة. فطالما أن خدمة iSMS ممكّنة على الهواتف الذكية لأصدقائك، فيمكنك التواصل مع الأصدقاء عبر اتصال بيانات الإنترنت، وه ما يوفر الكثير من تكاليف الرسائل النصية القصيرة/رسائل الوسائط المتعددة. انضم الآن إلى خدمة iSMS، فكل ما يمكنك الحصول عليه هو دائرة اجتماعية قوية وأكثر حرية. 
تذكير لطيف: iSMS هي خدمة مجانية، ولكن قد تُطبق رسوم البيانات الضرورية. يرجى استشارة شركة خدمات الاتصالات المحلية لديك حول خطة البيانات.

• الرسائل النصية؟ الملفات الصوتية? الصور? والمزيد!
تتيح لك خدمة iSMS إمكانية التواصل مع جهات الاتصال لديك عبر الرسائل النصية بشكل فوري. علاوة على ذلك، يتم دعم العديد من أنواع رموز المشاعر من اختيارك والرسائل الصوتية والصور ومقاطع فيديو والرسوم التخطيطية والموقع والتقويم وجهات الاتصال.

• هل تريد دردشة فردية؟ هيا بنا ندردش معًا!
قم بإرسال رسالة إلى أحد الأشخاص، أو وجّه دعوة للعديد من الأصدقاء للدردشة معًا. شارك المقاطع الصوتية والصور ومقاطع الفيديو والمواقع وما إلى ذلك. كلما زاد عدد الأشخاص المشاركين في محادثة جماعية، زاد عدد الرسائل. وبغض النظر عن مدى حجم الرسائل، فكل هذا بالمجان مع iSMS. ما الذي تنتظره؟ وجّه الدعوة لأصدقائك!

• البريد غير المرغوب به!
توفر iSMS عامل تصفية للبريد غير المرغوب به. يمكنك تحديد أي سلسلة رسائل دردشة كبريد غير مرغوب به. بعد ذلك، سيتم وضع جميع الرسائل الواردة من هذا الرقم في قائمة البريد غير المرغوب به بهدوء. 

• هل وصلت الرسالة؟ نعم، وقرأتها بالفعل!
كم من المطمئن معرفة ما إذا تم استلام رسالتك - أو حتى تمت قراءتها. تخبرك iSMS في حال وصول رسالتك. عند تمكين المستلم لخيار "إظهار حالة القراءة"، فسترى أن رسالتك قد تمت قراءتها أيضًا.

• هل تريد التحول إلى اللون الأصفر؟ حافظ دائمًا على اللون الأخضر!
عندما تكون فقاعة النص باللون الأخضر بدلاً من الأصفر، فهذا يدل على استخدام iSMS بدلاً من الرسائل النصية القصيرة، وأن المحادثة النصية مجانية، وأنه يمكنك الحصول على رد أسرع، وأنه بإمكانك إرسال ما هو أكثر من الرسائل النصية، كما يدل على استلام الرسالة النصية أو  قراءتها.

• لذا هل يمكنني إرسال رسالة نصية قصيرة بأي طريقة؟
يمكن إرسال رسائل مثل الرسائل النصية القصيرة أو رسائل الوسائط المتعددة عندما تكون iSMS غير متاحة بسبب مشكلات الشبكة أو عدم وجود مستلمي iSMS، أو تطبيق رسوم الرسائل من قِبل شركة خدمات الاتصالات.
