Το iSMS είναι μια εξαιρετική υπηρεσία ανταλλαγής άμεσων μηνυμάτων. Εάν η υπηρεσία iSMS είναι ενεργοποιημένη στα smart phone των φίλων σας, θα μπορείτε να επικοινωνείτε μεταξύ σας μέσω internet και να έχετε μεγάλη εξοικονόμηση στα τέλη SMS/MMS. Γραφτείτε τώρα στο iSMS και αποκτήστε έναν πιο ελεύθερο και δυναμικό κοινωνικό κύκλο. 
Ευγενική υπενθύμιση: το iSMS είναι μια δωρεάν υπηρεσία, όμως μπορεί να ισχύσουν χρεώσεις data.  Παρακαλούμε συμβουλευθείτε το πρόγραμμα data του τοπικού παρόχου σας.

• Κείμενο; Ήχος; Φωτογραφίες; Κι ακόμα περισσότερα!
Με το iSMS μπορείτε να επικοινωνείτε άμεσα με τους γνωστούς σας με μηνύματα κειμένου. Επιπλέον, έχετε στη διάθεσή σας πολλά είδη από φατσούλες ενώ υποστηρίζονται μηνύματα ήχου, φωτογραφιών, βίντεο, σκίτσων, τοποθεσιών, ημερολογίου και επαφών. 

• Συνομιλία με ένα άτομο; Ας μιλήσουμε όλοι μαζί!
Στείλτε μήνυμα σε ένα άτομο, ή προσκαλέστε σε συνομιλία πολλούς φίλους. Μοιραστείτε τη φωνή σας, τις φωτογραφίες, τα βίντεο, τις τοποθεσίες και άλλα. Όσο πιο πολλοί συμμετέχουν στην ομαδική συνομιλία, τόσο πιο πολλά μηνύματα υπάρχουν. Ανεξάρτητα από την ποσότητα των μηνυμάτων, με το iSMS, όλα είναι δωρεάν. Τι περιμένετε; Προσκαλέστε τους φίλους σας!

• Ανεπιθύμητα！
Το iSMS προσφέρει φίλτρο ανεπιθύμητων μηνυμάτων. Μπορείτε να σημάνετε κάποια συνομιλία ως ανεπιθύμητη.  Στη συνέχεια, όλα τα μηνύματα από αυτόν τον αριθμό θα τοποθετούνται αθόρυβα στη λίστα με τα ανεπιθύμητα.  

• Παραδόθηκε το μήνυμα; Ναι, ήδη διαβάστηκε!
Είναι καλό να ξέρετε ότι το μήνυμα ελήφθη – ή και διαβάστηκε. Το iSMS σας λέει εάν το μήνυμά σας παραδόθηκε. Εάν ο παραλήπτης έχει ενεργοποιήσει την επιλογή «Εμφάνιση κατάστασης ανάγνωσης», θα δείτε ότι το μήνυμα διαβάστηκε κιόλας.

• Δεν θέλετε να είναι κίτρινο; Κάντε τα όλα πράσινα!
Όταν η φυσαλίδα του κειμένου σας είναι πράσινη αντί για μπλε, γνωρίζετε ότι χρησιμοποιείτε το iSMS αντί του SMS, ότι ο διάλογος είναι δωρεάν, ότι η απάντηση θα είναι πιο γρήγορη, ότι μπορείτε να στείλετε και άλλα εκτός από κείμενο, και ότι το κείμενό σας έχει παραληφθεί ή διαβαστεί.

• Τελικά μπορώ να στέλνω SMS;
Τα μηνύματα μπορούν να στέλνονται ως SMS ή MMS, εάν το iSMS δεν είναι διαθέσιμο λόγω προβλημάτων δικτύου ή λόγω παραλήπτη που δεν είναι μέλος του iSMS, οπότε θα ισχύουν οι χρεώσεις του παρόχου σας.
