iSMS é un servizo de mensaxería instantánea excelente. Se os teus amigos teñen instalado iSMS no seu smartphone, podes comunicarte con eles mediante a conexión a Internet e aforrarás moito en SMS/MMS. Se te unes a iSMS reforzarás o teu círculo de amizades de forma gratuíta.
Non esquezas que iSMS é un servizo gratuíto, pero é necesario dispoñer de sistema de datos. Por favor, consulta co teu operador para solicitalo.

• ¿Texto? ¿Son? ¿Fotos? ¡E moito máis!
iSMS permítevos a ti e aos teus contactos comunicarvos a través de mensaxes de texto instantáneas. Ademais, podes escoller entre a inmensa variedade de emoticonos, e podes compartir mensaxes de son, fotos, vídeo, esbozos, localización, calendario e contactos.

• ¿Conversa privada? ¡Mellor todos xuntos!
Envía unha mensaxe a un contacto, ou invita os teus amigos a unha conversa de grupo. Comparte voz, fotos, vídeos, localización e moito máis. Canta máis xente se una á conversa de grupo, máis mensaxes recibirás. Non importa como de longa sexa a mensaxe, con iSMS sempre será de balde. ¿A que esperas? ¡Empeza a invitar os teus amigos!

• ¡Spam！
iSMS dispón dun filtro de spam. Podes marcar calquera conversa como spam. Dende ese momento, tódalas mensaxes recibidas desde ese número enviaranse discretamente a unha lista de spam.

• ¿Mensaxe enviada? ¡Sí, xa a leu!
É tranquilizador saber que o destinatario recibiu a túa mensaxe, e que a leu. iSMS indícache se se enviou a túa mensaxe. Se o destinatario ten activo o “Aviso de mensaxe lida”, tamén poderás comprobar se a leu.

• ¿Non queres ser amarelo? ¡Pois píntao todo de verde!
Cando a burbulla de texto saia verde en lugar de amarela, significa que estás a usar iSMS en lugar de SMS, que as túas mensaxes serán de balde, que podes recibir resposta inmediata, que podes enviar moito máis que simple texto e que saberás se o destinatario recibe ou le a túa mensaxe.

• ¿E podo seguir enviando SMS?
Poderás seguir enviando SMS ou MMS se iSMS non está dispoñible por cuestións de rede ou se non hai destinatarios de iSMS. Nese caso, aplícase a tarifa de mensaxería do teu operador.
