iSMS это отличная служба обмена мгновенными сообщениями. Если у ваших друзей на смартфоне активирована служба iSMS, вы можете общаться с ними с помощью Интернет-соединения для передачи данных, что позволяет значительно экономить затраты на передачу сообщений в формате SMS/MMS. Присоединяйтесь к iSMS и вы получите больше свободного и живого общения. 
Напоминание: iSMS - это бесплатная служба, но может взиматься необходимая плата за передачу данных. Узнайте свой тарифный план у местного оператора связи.

• Текст? Аудио? Фото? И многое другое!
Служба iSMS позволяет вам обмениваться мгновенными текстовыми сообщениями с вашими контактами. Кроме того, для выбора доступны несколько типов смайликов, а также в составе сообщения поддерживается отправка аудио, фото, видео, эскизов, данных о местополжении, событий календаря и контактов.

• Разговариваете в одиночку? Давайте поговорим вместе!
Отправьте сообщение одному человеку или пригласите нескольких друзей пообщаться вместе. Отправляйте голосовые данные, фотографии, видеозаписи, данные о местоположении и т.д. Чем больше людей присоединится к групповому чату, тем больше в нем будет сообщений. Независимо от количества сообщений при использовании службы iSMS все они будут бесплатными. Чего вы ждете? Приглашайте своих друзей!

• Спам！
Служба iSMS позволяет фильтровать спам. Вы можете отметить любое обсуждение в чате как спам. После этого все сообщения от указанного номера будут помещаться в список спама без уведомления. 

• Сообщение доставлено? Да, уже прочитано!
Приятно знать, что сообщение получено — или даже прочитано. Служба iSMS сообщает вам о доставке сообщения. Если у получателя включена опция “Показывать статус прочтения”, вы также увидите, прочитано ли ваше сообщение.

• Не нравится желтый? Пусть будет зеленый!
Когда поле текста зеленое, а не желтое, это означает, что вы используете службу iSMS вместо SMS, что передача текстовых сообщений бесплатна, что вы можете получить более быстрый ответ, что вы можете отправлять не только текст и что сообщение получено или прочитано.

• Могу ли я отправлять SMS-сообщения?
Сообщения можно отправлять в формате SMS или MMS, когда служба iSMS недоступна из-за проблем подключения к сети или наличия получателей, не использующих службу iSMS; при этом применяются тарифы оператора связи на передачу сообщений.