iSMS je vynikající služba pro zasílání rychlých zpráv. Pokud si vaši přátelé aktivují službu iSMS na chytrém telefonu, můžete s nimi komunikovat prostřednictvím internetového datového připojení a ušetřit za SMS/MMS. Připojte se nyní ke službě iSMS a získáte svobodnější a živější okruh přátel. 
Upozornění: iSMS je bezplatná služba, mohou však být účtovány poplatky za přenos dat. Ve věci datového tarifu se obraťte na místního operátora.

• Text? Zvuk? Fotografie? A mnohem více!
Služba iSMS umožňuje vám a vašim kontaktům okamžitou komunikaci pomocí textových zpráv. Kromě toho je podporováno několik typů emotikon, zvukové zprávy, videa, návrhy, místa, kalendáře a kontakty.

• Samostatný chat? Chatujme společně!
Pošlete zprávu jedné osobě nebo pozvěte do chatu několik přátel. Podělte se o svůj hlas, fotografie, videa, místa a tak dále. Čím více osob pozvete do skupinového chatu, tím více zpráv budete mít. Ať už je velikost zprávy jakákoli, bude díky službě iSMS zcela zdarma. Na co ještě čekáte? Pozvěte své přátele!

• Spam!
Služba iSMS nabízí filtr pro spam. Jakékoli vlákno chatu můžete označit jako spam. Všechny zprávy z tohoto čísla budou ukládány do seznamu spamů. 

• Byla zpráva doručena? Ano, mám ji!
Rádi slyšíme, že zpráva byla doručena – dokonce jste si ji přečetli. Služba iSMS vám informuje o tom, že zpráva byla doručena. Pokud si příjemce aktivuje možnost „Zobrazit stav přečtení“, budete vědět, jestli byla zpráva také přečtena.

• Nechcete být žlutí? Použijte všude zelenou!
Pokud textový rámeček nebude mít žlutou barvu, ale zelenou, znamená to, že nepoužíváte SMS, ale službu iSMS. Textová relace je zdarma, odpověď bude rychlejší, můžete poslat mnohem více než jen text a budete vědět, zda byl text doručen nebo přečten.

• Mohu i přesto odeslat SMS?
Zprávy můžete odesílat jako SMS nebo MMS, pokud není služba iSMS k dispozici vzhledem k problémům v síti. Pro uživatele bez služby iSMS mohou být účtovány poplatky operátora za zprávy.
