iSMS on erinomainen pikaviestintäpalvelu. Kun ystäviesi älypuhelimissa on iSMS käytössä, voit olla yhteydessä heihin internet-yhteyden kautta ja tämä säästää SMS/MMS-maksuja. Liity iSMS-palveluun ja saat vapaamman sekä eloisamman sosiaalisen piirin. 
Muista: iSMS on ilmainen palvelu, mutta Internet-yhteyden käyttämiseen saattaa liittyä lisämaksuja. Pyydä lisätietoja operaattoriltasi.

• Tekstiä? Ääntä? Kuvia? Ja paljon enemmän!
iSMS antaa sinulle ja yhteyshenkilöillesi mahdollisuuden olla yhteydessä tekstiviestien avulla välittömästi. Lisäksi valittavinasi on erilaisia hymiöitä ja palvelu tukee erilaisia ääni-, valokuva-, video-, piirros-, paikka-, kalenteriviestejä ja yhteystietoja.

• Yksittäinen keskustelu? Keskustellaan yhdessä!
Lähetä viesti yhdelle henkilölle tai kutsu useita ystäviä yhteiseen keskusteluun. Jaa äänesi, valokuvasi, videosi, sijaintisi jne. Mitä useampi henkilö liittyy keskusteluun, sitä enemmän viestejä. Viestin määrällä ei ole väliä, iSMS:n avulla tämä on kaikki ilmaista. Mitä vielä odotat? Kutsu ystäväsi!

• Roskaposti！
iSMS tarjoaa roskapostisuodattimen. Voit merkitä minkä tahansa keskustelun roskapostiksi. Tämän jälkeen kaikki kyseisestä numerosta tulevat viestit sijoitetaan roskapostiluetteloon. 

• Viesti lähetetty? Kyllä, luin jo sen!
On mukavaa tietää, että viestisi on jo vastaanotettu – tai jopa luettu. iSMS kertoo sinulle, kun viestisi on toimitettu. Jos vastaanottajalla on "Näytä luettu-tila"-asetus päällä, näet myös milloin viestisi on luettu.

• Etkö halua olla keltainen?? Tee kaikesta vihreää!
Kun tekstikehote on vihreä, eikä keltainen, tiedät, että käytät iSMS-palvelua SMS-palvelun sijasta, että tekstikeskustelu on ilmainen, että saat nopeamman vastauksen, että voit lähettää enemmän kuin vain tekstiä, ja että he ovat vastaanottaneet tekstin tai lukeneet sen.

• Voinko kuitenkin lähettää SMS-viestin?
Viestit voidaan lähettää SMS- tai MMS-muodossa, kun iSMS ei ole käytettävissä verkko-ongelmien tai siinä tapauksessa, että vastaanottajalla ei ole iSMS-palvelua. Tällöin operaattorin maksut ovat voimassa.
