iSMS este un serviciu excelent de mesagerie instantă. Aât timp cât telefoanele inteligente ale prietenilor tăi au serviciul iSMS activat, poți interacționa cu ei printr-o conexiune de date la Internet ce reduce mult din costurile SMS/MMS. Vino acum în reţeaua iSMS şi vei avea parte de o reţea socială mai liberă și mai puternică.
Atenţie: iSMS este un serviciu gratuit, dar se pot aplica taxe obligatorii pentru furnizarea de date. Te rugăm să consulți operatorul tău local pentru un plan de date.

• Text? Audio? Fotografii? Și nu numai!
iSMS îţi permite să comunici instant cu prietenii, prin mesaje text. Mai mult decât atât, ai la dispoziţie mai multe tipuri de emoticonuri și sunt suportate mesajele audio, foto, video, schița, locaţia, calendarul, contactele.

• Ai un singur prieten disponibil? Hai să conversaţi împreună!
Trimite un mesaj către o persoană sau invită mai mulți prieteni ca să conversaţi împreună. Faceţi schimb de impresii, imagini, clipuri video, locații și așa mai departe. Cu cât se alătură mai multe persoane grupului de discuţie, cu atât vor fi mai multe mesaje. Cu iSMS toate mesajele sunt gratuite, indiferent de numărul lor. Ce mai aștepți? Invită-ţi prietenii!

• Mesajele nesolicitate!
iSMS asigură filtrarea mesajelor nesolicitate. Poți marca orice fir de discuţii ca fiind spam. După care, toate mesajele alocate acelui număr vor fi puse discret în lista cu mesaje nesolicitate.

• Mesajul s-a transmis? Da, l-am citit deja!
E reconfortant să știi că mesajul tău a fost primit - sau chiar citit. iSMS îţi spune dacă mesajul tău a fost livrat. Dacă destinatarul are activat "Arată Status Citire", vei vedea că mesajul a fost de asemenea citit.

• Nu vrei să fie galben? Transformă-l în verde!
Când balonul pentru text este verde în loc de galben, veți ști că foloseşti serviciul iSMS în loc de SMS, că sesiunea text este deschisă, că poţi obține un răspuns mai rapid, pe care îl poţi trimite nu doar sub formă de text și că ei au primit textul sau l-au citit.

• Deci, pot trimite totuşi SMS-uri?
Mesajele pot fi trimise ca SMS sau MMS atunci când serviciul iSMS este indisponibil datorită unor probleme de rețea sau destinatarii nu folosesc serviciul iSMS; se aplică taxe de mesagerie.