
iSMS  एक बेहतरीन त्वरित संदेश सेवा है. जब तक आपके मित्रों के स्मार्ट फोन के SMS सक्षम है, आपके SMS / MMS की फीस में से सहेजता है जो इंटरनेट डेटा कनेक्शन के माध्यम से उन लोगों के साथ बातचीत कर सकते हैं. ISMS में अब शामिल हो,  अब  आप सब मिल एक और अधिक स्वतंत्र और सशक्त सामाजिक चक्र ह.ै 
सदय  अनुस्मारक: SMS एक मुफ्त सेवा है, लेकिन जरूरी डेटा के शुल्क लागू हो सकते हैं: एक डेटा के योजना के लिए अपने स्थानीय वाहक से परामर्श करें.

टेक्स्ट? ऑडियो? तस्वीरें? और अधिक!
iSMS तुरन्त पाठ संदेश के साथ संवाद करने के लिए आप और आपके संपर्कों को सक्षम बनाता है. इसके अलावा,  इमोटिकॉन्स के कई प्रकार  अपनी पसंद और ऑडियो में से संदेश कर रहे हैं,  तस्वीर,  वीडियो,  स्केच,  स्थान,  कैलेंडर,  संपर्क का समर्थन किया जाता है.

सिंगल चैटस? मान लीजिए कि एक साथ चैट करते हैं!
एक व्यक्ति के लिए एक संदेश भेजें,  या कई मित्रों एक साथ चैट करने के लिए आमंत्रित करते हैं. इसलिए आपकी आवाज,  फोटो,  वीडियो,  स्थानों और पर साझा करें. अधिक से लोगों को समूह चैट में में शामिल हो जाएगा,  और अधिक संदेश वहाँ होंगे. ISMS  के साथ संदेश राशि है कैसे बड़े कोई फर्क नहीं पड़ता,  इन सब के लिए स्वतंत्र हैं. आप  क्या इंतजार कर रहे हैं? अपने मित्रों को आमंत्रित ले जाओ!

स्पैम!
iSMS  एक स्पैम फिल्टर उपलब्ध कराता है. आप स्पैम के रूप में कोई भी चैटस थ्रेड चिह्नित कर सकते हैं. इसके बाद ,उस नंबर से सभी संदेशों को चुपचाप स्पैम की सूची में रखा जाएगा. 

संदेश वितरित? हाँ,  पहले से ही है इसे पढ़ा है!
या यहाँ तक कि पढ़ने -  यह आपका संदेश प्राप्त हुआ था पता करने के लिए आश्वस्त है.  अपने संदेश भेजे दिया गया था तो ISMS  आपको बताता है. प्राप्तकर्ता सक्षम किया गया "आदर्शवाक्य पढ़ें दिखाएं",आप भी देख लेंगे कि  आपके संदेश को पढ़ा गया था.

• पीला नहीं होना चाहते है यह सभी हरा करने के लिए!
आपके पाठ बुलबुला बजाय पीले हरे रंग की है, तुम क्या आप सिर्फ टेक्स्ट से अधिक भेज सकते हैं जो एक तेज प्रतिक्रिया, प्राप्त कर सकते हैं, आप टेक्स्ट सत्र स्वतंत्र है, बजाय SMS के ISMS उपयोग कर रहे हैं, और पता है जो लेंगे वे टेक्स्ट मिला है, इसे पढ़ें., o.

• इसलिए हम एसएमएस भेज सकते हैं?
ISMS नेटवर्क के मुद्दों या गैर वाद प्राप्तकर्ताओं के कारण अनुपलब्ध है जब संदेश SMS या एमएमएस के रूप में भेजा जा सकता है, वाहक मैसेजिंग शुल्क लागू होते हैं..

