iSMS e одлична услуга за разменување пораки во реално време. Ако на смартфоните од твоите пријатели е активирана услугата iSMS, може да комуницираш со нив преку интернет податочна врска со што заштедуваш пари што инаку би ги потрошил/а за SMS/MMS. Придружи се на iSMS, ќе добиеш само послободен и посилен социјален круг. 
Потсетување: iSMS е бесплатна услуга, но можно е да треба да ја платиш потребната цена за податочната врска. Обрати се кај локалниот оператор за да добиеш тарифа за податочната врска.

• Текст? Аудиозапис? Фотографии? И уште повеќе!
iSMS ти овозможува тебе и на твоите контакти да комуницираш со текстуални пораки во реално време. Освен тоа, имаш избор од неколку типа емотикони, а се поддржани пораки со аудиозаписи, фотографии, видеозаписи, цртежи, локации, календар и контакти.

• Еден муабет? Да муабетиме заедно!
Испрати порака до една личност или покани неколку пријатели да муабетите заедно. Сподели го твојот глас, фотографии, видеозаписи, локации итн. Колку повеќе луѓе се приклучат кон групата за муабетење, толку повеќе пораки ќе има. Без разлика колку е голема пораката, со iSMS добиваш сè бесплатно. Што чекаш? Покани ги пријателите!

• Спам!
iSMS има филтер за несакани пораки. Може да го означиш кој било муабет како спам. Од тој момент натаму, сите пораки од тој број едноставно ќе бидат сместени во листата со несакани пораки. 

• Пораката е доставена? Да, веќе ја прочитав!
Дејствува смирувачки ако знаеш дека пораката е добиена - или дури и прочитана. iSMS ти кажува дали пораката што ја испрати е доставена. Ако примачот ја има активирано опцијата „Покажи го статусот на прочитано“, ќе видиш и дека пораката била прочитана.

• Не сакаш да биде жолто? Обои го целото со зелена боја!
Кога полето за текст е зелено наместо жолто, ќе знаеш дека користиш iSMS наместо SMS, дека текстуалната сесија е бесплатна, дека може да добиеш одговор побрзо, дека може да испратиш повеќе содржини отколку само текст и дека примачот на пораката го има добиено текстот или го има прочитано.

• Па, може ли сепак да праќам SMS?
Пораките ќе бидат испратени како SMS или MMS кога услугата iSMS е недостапна поради мрежни проблеми или ако примачот на пораката нема активирано iSMS; во тој случај ќе важат цените за испраќање пораки што ги наметнува операторот.

