Az iSMS egy kiváló azonnali üzenetküldő szolgáltatás. Miközben ismerősei okostelefonján engedélyezve van az iSMS, internetes adatkapcsolaton keresztül tarthatja velük a kapcsolatot, amivel megtakaríthatja az SMS-ek/MMS-ek költségének nagy részét. Ha most csatlakozik az iSMS szolgáltatáshoz, szabadabb, élénkebb közösségi életet élhet. 
Figyelem: az iSMS ingyenes szolgáltatás, ám az adatátvitel díjköteles lehet. Az adatcsomag tekintetében forduljon a helyi szolgáltatóhoz.

• Szöveg? Hang? Fényképek? És egyebek!
Az iSMS lehetővé teszi, hogy ismerőseivel azonnali szöveges üzenetek segítségével kommunikáljanak. Ezenkívül többféle hangulatjel közül választhat, és a rendszer támogatja a hangot, fényképet, videót, vázlatot, helyszínt, naptárat és névjegyet tartalmazó üzeneteket is,

• Négyszemközti csevegés? Csevegjünk többen!
Üzeneteit elküldheti egy személynek, illetve több ismerősét felkérheti, hogy közösen csevegjenek. Megoszthatja hangját, fényképeit, videóit, helyszíneit stb. Minél többen vesznek részt a csoportos csevegésben, annál több üzenet keletkezik. Az üzenetek mennyiségétől függetlenül az iSMS rendszer mindig ingyenes. Mire vár még? Hívja meg ismerőseit is!

• Spam！
Az iSMS spamszűrőt is kínál. Bármelyik beszélgetést spamként jelölheti meg. Ezt követően az adott számról érkező összes üzenet diszkréten a spamlistára kerül. 

• Az üzenet kézbesítése megtörtént? Igen, már olvastam is!
Megnyugtató érzés tudni, hogy üzenetét a címzett fogadta – vagy el is olvasta. Az iSMS közli, amikor az üzenetet kézbesítette. Ha a címzettnél engedélyezve van az „Olvasási állapot megjelenítése”, akkor az is látható, amikor üzenetét elolvassa.

• Nem szeretne sárga lenni? Legyen minden zöld!
Ha a szövegbuborék sárga helyett zöld színű, akkor tudhatja, hogy az SMS helyett az iSMS szolgáltatást veszi igénybe, hogy a szövegküldés ingyenes, hogy gyorsabban kaphat választ, hogy nem csupán szöveget, hanem mást is küldhet, és értesítést is kaphat, amikor a szöveget a címzett megkapja, illetve olvassa.

• Azért küldhetek SMS-eket is?
Az üzeneteket elküldheti SMS, illetve MMS formájában, amikor az iSMS szolgáltatás hálózati problémák miatt nem érhető el vagy iSMS-t nem használó címzettnek küldi. Ekkor a szolgáltató üzenetküldési díjai érvényesek.
