iSMS یک سرویس پیام رسانی فوری فوق العاده است. تا زمانی که iSMS در تلفن های هوشمند دوستان شما فعال باشد، می توانید با آنها از طریق اتصال داده اینترنتی تعامل کنید که بسیار در هزینه پیامک و MMS شما صرفه جویی می کند. اکنون به iSMS بپیوندید، آنچه به دست می آورید محفل اجتماعی آزادتر و قویتر است. 
یک یادآوری دوستانه: iSMS یک سرویس رایگان است اما ممکن است هزینه های اتصال داده دریافت شود. لطفاً برای دریافت اطلاعات در مورد طرح داده خود با شرکت ارائه دهنده محلی تماس بگیرید.

• متن؟ صدا؟ عکس؟ و موارد بیشتر!
iSMS به شما و مخاطبین شما امکان می دهد با پیام های متنی فوری با هم ارتباط برقرار کنید. علاوه بر این، انوع مختلف شکلک ها در اختیار شما است و پیام های صوتی، تصویری، ویدئویی، نگاره ای، مکان، تقویم و مخاطبین پشتیبانی می شوند.

• گپ تکی؟ بیایید با هم گپ بزنیم!
پیامی برای فردی بفرستید یا چندین دوست را برای گپ زدن با هم دعوت کنید. صدا، عکس، ویدئو، مکان و غیر خود را به اشتراک بگذارید. هر چه افراد بیشتری به گروه ملحق شوند، پیام های بیشتری رد و بدل می شوند. بزرگی پیام هیچ اهمیتی ندارد، با iSMS همه اینها رایگان است. منتظر چه هستید؟ دوستان خود را دعوت کنید!

• هرزنامه !
iSMS یک فیلتر هرزنامه ارائه می دهد. می توانید هر رشته گپ را به عنوان هرزنامه علامت گذاری کنید. از آن پس، همه ی پیام های دریافتی از آن شماره بدون اعلان در فهرست هرزنامه قرار داده می شوند. 

• پیام تحویل داده شد؟ آره، خوانده شد!
اطمینان دوباره می دهد که پیام شما دریافت شد - یا حتی خوانده شد. iSMS تحویل پیام را به شما اطلاع می دهد. اگر گیرنده گزینه «نمایش وضعیت خواندن» را فعال کرده باشد، می توانید ببینید که پیامتان نیز خوانده شده است.

• نمی خواهید زرد رنگ باشید؟ آن را تماماً سبز کنید!
زمانی که حباب متن شما به جای زرد، سبز رنگ است، می دانید که به جای پیامک از iSMS استفاده می کنید و اینکه این پیام متنی رایگان است و می توانید پاسخ سریعتری دریافت کنید و اینکه می توانید فراتر از متن ارسال کنید و در آخر اینکه آنها پیام را دریافت کرده اند یا آن را خوانده اند.

• پس به هر صورت می توانم پیامک بفرستم؟
زمانی که iSMS به دلیل مشکلات شبکه و یا گیرنده غیر iSMS در دسترس نیست، می توان پیام ها را به صورت پیامک یا MMS ارسال کرد؛ هزینه پیام رسانی دریافت می شود.
