iSMSは優れたインスタント メッセージ サービスです。友人のスマートフォンで iSMSが有効になっていれば、インターネット データ接続を介して友人と通信できるので、SMS/MMS費用を大幅に節約できます。今すぐiSMSをお申込みください。より自由で活発な社交サークルが手に入ります。 
メモ：iSMSは無料サービスですが、必要となるデータ チャージが適用される場合があります。データ計画についてのご使用の通信会社にご相談ください。

• テキスト?オーディオ?写真?さらに!
iSMSによってお客様およびその連絡先の人々は、テキスト メッセージで即座に通信できます。さらに、感情の複数の種類が選択でき、オーディオ、写真、ビデオ、スケッチ、場所、カレンダ、連絡先のメッセージがサポートされます。

• シングル チャット?チャットしましょう!
1人にメッセージを送信するか、複数の友人をチャットに招待します。音声、写真、ビデオ、場所などを共有します。より多くの人がグループ チャットに参加すれば、メッセージも増えます。メッセージの量がどんなに増えても、iSMSを使用すればすべて無料です。躊躇しないでください。友人を招待しましょう!

• スパム!
iSMSはスパム フィルタを提供します。チャット スレッドをスパムにマークできます。そうすれば、該当番号からのすべてのメッセージはスパム リストに自動的に置かれます。 

• メッセージが送信されましたか?はい。もう読みました!
メッセージが受信されたこと、または読まれたことを確認します。iSMSはメッセージが送信されたことをユーザーに伝えます。受信者が「読み取りステータスを表示」を有効にしていた場合、メッセージが読まれたことも表示されます。

• 黄色は嫌ですか?すべて緑にします!
テキスト バブルが黄色ではなく緑である場合、SMSの代わりにiSMSを使用していること、テキスト セッションは無料であること、素早い応答が得られること、テキストだけよりも多くを送信できること、またはテキストを受信または読んだことを確認できます。

• したがってSMSをとにかく送信できますか?
iSMSがネットワーク問題またはiSMS以外の受信者であるために使用できない場合、メッセージはSMSまたはMMSとして送信でき、メッセージの通信料金が適用されます。

