iSMS é um excelente serviço de mensagens instantâneas. Desde que os telefones inteligentes dos seus amigos tenham o iSMS habilitado, você pode interagir com eles através da conexão de dados de Internet, o que economiza muito nas suas taxas de SMS/MMS. Junte-se agora ao iSMS, e o que você recebe é um círculo social mais livre e vigoroso. 
Um pequeno lembrete: o iSMS é um serviço gratuito, mas tarifas de dados necessárias podem ser aplicadas. Por favor, consulte a sua operadora local a respeito de um plano de dados.

• Texto? Áudio? Fotos? E mais!
O iSMS permite que você e seus contatos se comuniquem através de mensagens de texto instantaneamente. Mais ainda, vários tipos de emoticons estão à sua disposição e mensagens de áudio, foto, vídeo, desenho, localização, calendário, contatos são suportadas.

• Bate-papo individual? Vamos conversar juntos!
Envie uma mensagem para uma pessoa, ou convide vários amigos para conversarem juntos. Compartilhe a sua voz, fotos, vídeos, localizações e assim por diante. Quanto mais pessoas se juntarem no bate-papo em grupo, mais mensagens haverão. Não importa a quantidade de mensagens, com iSMS todas elas são gratuitas. O que você está esperando? Vá correndo convidar seus amigos!

• Spam!
iSMS fornece um filtro de spam. Você pode marcar qualquer tópico de bate-papo como spam. Daí em diante, todas as mensagens deste número serão silenciosamente colocadas na lista de spam. 

• Mensagem entregue? Sim, eu já li!
É reconfortante saber que a sua mensagem foi recebida - ou mesmo lida. O iSMS informa se a sua mensagem foi entregue. Se o destinatário tem "Mostrar Status de Leitura" ativado, você também verá que a sua mensagem foi lida.

• Não quer ficar amarelo? Faça tudo ficar verde!
Quando o balão de texto é verde em vez de amarelo, você saberá que está usando o iSMS em vez de SMS, que a sessão de texto é gratuita, que você pode obter uma resposta mais rápida, que você pode enviar mais do que apenas texto, e que eles receberam o texto, ou o leram.

• E eu posso enviar SMS de qualquer maneira?
As mensagens podem ser enviadas como SMS ou MMS quando o iSMS está indisponível devido a problemas de rede ou para destinatários que não usam o iSMS; taxas de mensagens da operadora são aplicadas.
